Hatten sich die Menschen in Nahal Oz vor dem 7. Oktober daran gewöhnt, unter ständiger Bedrohung zu leben?
Vor dem 7. Oktober, ja.
Ja,
Wir haben uns daran gewöhnt.
Es war etwas,
ich kann nicht sagen "habe mich daran gewöhnt", weil
es immer eskalierte,
also jedes Mal, wenn du denkst,
"Okay, das ist das Schlimmste, was passieren kann"....
An einem bestimmten Punkt
erkennen wir, dass es immer eskaliert.
Wenn Sie sich die Jahre ansehen, sagen wir von 2000 bis heute,
werden Sie die Eskalation
sehr, sehr deutlich sehen,
und es ist eine sehr steile.
Also fühlte ich mich hier
sicher wegen all der Mittel, die ich dir gesagt habe,
und ich dachte sogar, dass es keine Rolle spielt...
Die Logik meines Kopfes war:
"Überall in Israel gibt es Terror".
Also gebe ich entweder meine Rechte auf, dort zu leben, wo ich
herkomme,
oder ich akzeptiere es.